[音乐]
如果您看到此植物，请勿触摸它
没有植物，我们会怎么做，它们会产生我们呼吸的氧气
它们是我们可以吃的健康食物，而且简直就是彻头彻尾
看起来很漂亮，但并不是所有的植物都能生长起来，使这个世界变得更美好
其中一些可以杀死，所以如果您从此视频中看到任何植物，
无论是在旅途中还是徒步旅行中，甚至在某人的花园中
一定要尽量远离他们
您的好奇心可能会损害您的健康，甚至在最坏的情况下
你的生活那么认真，才发现你有什么杀人植物
应该避开一定要单击该订阅按钮，我们有大量的
像这样的有用且内容丰富的视频每天都面世
生活，所以别忘了按铃以这种方式启用发布通知
你甚至都不会错过任何东西，即使是杀手植物
可能的嫌疑人1下芬芬故
呵呵，迪芬巴赫​​亚是一种热带植物，原产于南美和中美洲，但
如果您认为这只是一些极为珍贵的外来植物，就很难发现
跨过你会错的，那是因为笨拙的手杖是一种常见的室内植物
很多人都买这种植物，因为它很容易打理
低维护成本却会奖励您投入大量精力进行的少量工作
美丽的叶子使人愚蠢的甘蔗是有毒植物已经不是什么秘密了
出于这个原因，不好的代表，但您不应该这么快就相信所有
网上关于这个东西的疯狂故事，杀死了大多数穿过它的人
迪芬巴赫病对人不是致命的，但这并不意味着你
在工厂的所有地方都不要对它保持谨慎
草酸钙的针状晶体称为RAF IDE
它们的主要目的是保护植物免受草食动物的侵害
食者，但根据生物学家的说法，这还不是全部。
草酸钙以外的防御性毒素还有什么危险
这种植物可能对人们构成吗？在那最后我们得到足够的豌豆了吗？
句子嗯，让我们想象一下，在这种情况下，您决定咀嚼它的叶子之一
您会感到口水泛滥，口中有强烈的灼热感
接下来你的嘴唇舌头和喉咙会肿胀，这种肿胀会导致
摄入铁皮芬氏病时呼吸困难，吞咽和说话
众所周知，叶子会引起呕吐，还有恶心腹泻哦。
嘶哑的声音和舌头起泡哦，那太糟糕了，你也应该避免
触摸树叶，您的手上可能会沾一些果汁，这可以
引起皮肤刺激，如果您忘记刚刚接触了有毒物质
植物，你擦你的眼睛哦，准备好痛苦和灼伤你的
眼睛，但更糟糕的是毒素会损害角膜的外层
眼花of芬中毒的效果令人不快
但值得庆幸的是，他们通常不太认真，您可能会遭受剧烈的痛苦
并在几天内让您的口腔感到不适，但之后它会消失
不幸的是，自己的哑巴中毒导致了一些死亡，但是
案件极少发生，但关键是要知道
像孩子一样的人尝到了这种漂亮植物的一两片叶子
首先用一块冷的湿布洗净他们的嘴，并给他们的手
如果他们的眼睛里有植物汁，请彻底擦洗
如果被摄入，他们也需要喝一些牛奶，但是如果他们
不能吞下任何东西给他们口服
注意他们的病情，如果情况恶化
立即致电紧急服务
第二个蓖麻子植物人使用蓖麻子植物吨
药用用途，例如蓖麻油已被使用了数个世纪了。
蓖麻籽具有通便的特性，是便秘的自然疗法
或没有外壳的豆类已被用于治疗梅毒麻风病和
便秘也被认为是一种分娩方式
同时控制蓖麻子植物比
不但没有植物本身，而且它的豆皮还含有
致命毒素，称为蓖麻毒，这种物质是最有毒的一种
人类知道的东西，这就是为什么蓖麻子的种子
如果有人吞咽，植物对昆虫，动物和人都是极其危险的
即使在其外涂层中有一根光束，它们也已经处于危险之中
蓖麻毒素中毒的症状包括恶心腹泻呕吐和腹部
疼痛，这些迹象出现在几个
摄入种子呕吐后数小时，经常流血的腹泻不会停止
几天导致尿液产量和血压下降，原因是
所有受影响的人都有脱水休克的风险，肝和肾
胰腺衰竭失败，最终死亡
[音乐]
蓖麻籽对儿童特别危险，这不是问题
如果受害者在三到五天内没有死亡，可以与Obvious船长一起玩
如果吞下完好无损的种子，它们很可能会恢复原状。
开枪的机会就是它会穿过你的消化道而没有
造成任何伤害，但如果种子的外壳被破坏，蓖麻毒蛋白可以逃脱，
用看似无害且确实有用的方式毒害身体
如果蓖麻油在口中放置时间过长或如果您将其放入口中，可能会产生毒性。
大量食用三白蛇毒根，蛇毒根生长
主要是在美国和加拿大，这是一种很高的植物，在大约3到5英尺的范围内
在夏天，植物本身的高度看起来非常漂亮无辜，
秋天覆盖着美丽的簇生的小白花
对人和动物来说，它真的很可爱而且剧毒
蛇根含有三甲基有毒酒精牛，会在某些地方放牧
这种植物丰富的地方有遭受虚弱的风险
便秘肌肉震颤并最终死亡，但更糟的是
三甲基毒素可通过直接
食用和间接污染，例如，如果喝牛奶或吃东西
有毒牛的肉，您可能会患牛奶病这种疾病是
特点是食欲不振，恶心，腹部不适
如果中毒太严重，可能会引起呕吐和便秘
抽搐并陷入昏迷，最终导致死亡
实际上，牛奶病是造成美国成千上万人死亡的原因
19世纪初的中西部定居者
当今大多数人都排在第四位的烟草厂
用烟草制成的产品，例如香烟或鼻烟，但很少有人知道
植物本身也会伤害种植绿色植物的农民
烟草植物的叶子中含有尼古丁，尼古丁可以起毒作用，
并不是说您必须燃烧植物使其中毒才能吸收
通过皮肤，尤其是在下雨或下雨的潮湿条件下
尼古丁中毒严重，工人流汗
也被称为绿色烟草病，可发展出尼古丁中毒症状
大多数情况下包括头晕，恶心，头痛，虚弱和呕吐
烟草种植园的工人没有任何保护和条件
他们工作的地方非常适合发展绿色烟草病
事实上，一般的种植园工人会接触到相同数量的
收获季节结束后，您会在50支香烟中发现尼古丁
一个工人的血液中所含的尼古丁量与吸烟者所吸收的尼古丁量一样多
削弱他们的免疫系统，为各种疾病铺平道路
就像癌症一样，为什么我们仍然要收割这个计划反而使我震惊
作为奖励，我想向您介绍奥黛丽（Audrey）的肉食计划
小恐怖商店，但我不能，因为她不是真实的，除了
其他特色植物也会嫉妒，所以您见过任何
这段视频中描述的有毒植物也许您知道一些其他植物，让我们
在评论中知道该视频是否可以帮助您更加小心
未来请竖起大拇指并与您的朋友分享，保持健康和安全
生活的光明面
[音乐]